Джастин Далэр Кэссиди
33 Хайруло Мирзоев, Душанбе | 777-13-7734
justin.c@silkroadacademy.org
Резюме
Многоязычный лидер, который удвоил продажи продукции благодаря стратегическому маркетингу и отлично справлялся с ролью куратора молодежи. Ориентирован на детали, надежен, страстно желает учиться и добиваться успеха в команде.
Опыт
Координатор по маркетингу
Душанбе, Таджикистан | 08/2020 - 07/2022
Руководил маркетингом и продажами местного предприятия по производству арахисового масла
Удвоение существующих продаж благодаря эффективным стратегиям продвижения.
Расширение клиентской базы и популярности бренда
Сотрудник отдела продаж и обслуживания клиентов
Оттава, Онтарио | 09/2022-05/2023
Помогала клиентам в подборе обуви и выборе товара
Работала с жалобами и находила компромиссы, чтобы удовлетворить трудных клиентов
Ориентирован на удовлетворение потребностей клиентов и обеспечение повторного бизнеса
Рабочий по санитарной обработке коммерческих кухонь
Хантсвилл, Онтарио | 07/2023
Работал в команде по уборке и санитарной обработке столовой на 100 мест.
Оказывал поддержку членам команды в решении проблем и распределении обязанностей, чтобы не срывать сроки выполнения задач.
Создал атмосферу сотрудничества, которая помогла группе оставаться мотивированной и эффективной
Вожатый молодежного лагеря с ночевкой
Хантсвилл, Онтарио | 07/2024
Ухаживала за пятью мальчиками в возрасте до 10 лет, включая детей с особыми потребностями, в летнем лагере с ночевкой
Присматривал за ними 24 часа в сутки, 7 дней в неделю, водил их на разные мероприятия и помогал им оставаться счастливыми и защищенными вдали от дома.
Помогала укладывать детей спать каждый вечер и обеспечивала их эмоциональное и физическое благополучие
Навыки
Свободно владеет английским, русским и таджикским языками
Лидерство и работа в команде
Ориентированное на детали планирование и делегирование
Уборка и санитария
Microsoft Office и Google Workspace
Предпринимательство и маркетинг
Цифровой дизайн и копирайтинг
Уход и присмотр за детьми
Интересы
Личный рост и развитие бизнеса
Тренировки с отягощениями
Фрисби и футбол
Образование

Академия Шелкового пути | Душанбе
Окончил 11 класс| Выпускной - 2026 год